[música]
Hola a todos, ¿cómo están? Jueves 16 de
julio y ha llegado el momento de empezar
el show. Bienvenidos
a todos.
Así se ha vivido el furor por esta nueva
có cómo cómo no se rinden hasta el
final.
Jugando con esa fuerza, con esa
dedicación.
todo el tiempo como si estuviesen
ganando y lo terminan consiguiendo y
este es el resultado de la efervescencia
no solo de los argentinos, sino de
muchos países del mundo que compartimos
esa alegría. Mira,
emocionante, vibrante final, ¿no?
Ay, sí. Yo he llorado con varios videos
de TikTok. ¿Ves que acaba el partido?
Estoy esperando.
Sí, que estoy esperando que mi hermana
me mande los TikTok. Yo te lo mando
todos al grupo. Es que me emociona. A mí
me encanta el fútbol así. Esse fervor
ahora. porque le ha ganado Inglaterra.
Pero, ¿qué va a pasar? Llegado el
momento que juegue Argentina y España.
Ya, padre, ahí sí tengo.
Ah, ahí te quiero ver. Ahí te quiero
ver. ¿Vas a estar tan emocionada si
ganan los gauchos? Bueno, sí, porque
también me da gusto por ellos y por
Messi. Yo también me gusta como
sudamericano, papá. Sudamericano,
Ricardo,
pero me identifico también con España.
Miren qué rápido te pones tú una
camiseta que no te corresponde.
¿Por qué no? Si ayer hemos estado todos
aplaudiendo como si fuésemos argentinos.
Lo estoy fastidiando.
Escaloni me encanta.
Ese es la el que metió algo
de Lantauro. Él es No, Lantauro.
Lantauro.
Ay, no sé. Y Messi superhumilde me
encanta. Me encanta.
Creo que va a ganar, ¿no? Argentina
parece. No, no sabemos
como vienen jugando
en España también.
Sí, pero yo ya
tú crees que gana Argentina. Sí, pues
con esta racha que viene, bueno,
España también,
por eso pues como quién sabe, ¿no? Sí.
Cualquiera de los dos me va a dar
alegría. Pero hay que alegrarnos por los
dos, pues somos sortudos de verlo y los
dos nos da gusto.
Entonces, bueno, [música]
que gane el que juegue mejor, el que de
más espectáculo, ¿no? haga disfrutar más
al mundo entero que va a estar
concentrado ahí, porque en realidad,
claro, nosotros
pero por Messi, o sea, por Messi como
persona que es último mundial, me
gustaría que gane Argentina por m
que se vaya así por Bueno, ya escúchame,
si no lo Claro, eso ya sería pues ya
sería
lo mejor que podría pasar haber llegado
hasta acá ya es un triunfo,
pero sabes lo que me sabes, Messi está
bendecido, o sea, cuánta alegría le da a
su país. O sea, todos, no todos, pero
Messi es Messi.
La gente es humilde. Sí,
la gente lo ama. No,
no viste que Beckham, Beckham que es
obviamente Beckham lo tiene a Messi en
su equipo, pero igual él es inglés,
quiere que gane Inglaterra. Él así se
quedó hasta el final para aplaudir.
Estaba bueno, [risas] estaba acompañado
de su segundo hijo de Romeo, ¿no? Y de
quién más y de Victoria.
Esposa. Y hay un y había alguien atrás.
A ver, ¿dónde están las imágenes? Están
ahí. Porfa, mi querido Ricardo Steven.
aam mientras eh a
cómo llora la gente. Oye, Tinel Tineli.
Ah, acabo de hablar con acabar con que
se había quedado afónico. ¿Tenemos a
Beckam o no?
Las dos cosas queremos saber, a Beckham
y a Tinelli.
Pero hay que pedir una sola cosa a la
vez. Primero está el de Tinelli.
No me voy a olvidar de Beckam. Ya.
No, Beckham también está.
Ya. [risas]
No apeles a mi neurodivergencia. A ver,
vas por cobre y encuentras oro. preguntó
y acab, así que gracias. Lo amo siempre.
Vieron el cartel,
tenemos la toma del cartel. Estaba
emocionadísimo,
sin voz de todo lo que ha celebrado,
gritado, alentado
y parece que ha visto algo, algo en la
credencial o algo que reconoció
algo de nuestro país.
Perú, vos sos de Perú.
Y le dice, "¿Vos sos de Perú?" Ah,
bueno, acabo de hablar con Mil.
[risas]
La chica seguro es de deporte. ¿Qué le
gustará?
Oye,
ah, estaba con la casaca de Perú cuesta.
Bueno, entonces,
oye, no tenemos la imagen que
reconoció rápidamente la bandera. No
está la bandera.
Cuando los jugadores sacaron eso, las
Malvinas son argentinas. Lo tenemos.
Está leen la nota. No me fij.
Jager ahí está este por un lado.
Claro. Ya se se daban ganadores.
Comiéndose las uñas. Bueno, no sé si
comiéndoselas, pero al menos más.
Claro, pues estaba nervioso
ahí de los nervios se las está mascando.
Pero dos dos de ese equipo son del
Inter, son sus pupilos, o sea, que
también está.
Pero que no puede más. Ah, y no le
importa que esté en público, que hay
muchas cámaras sobre él. Él se está
mordiendo las uñas. Importa. Ahí está la
esposa. Es una chingada.
Oye, Victoria. Pensé que era la hija.
La hija. Yo también. Se recorri.
Sí, Victoria, ¿qué cosa andas haciendo?
Cuéntanos. Está joven. [risas]
Victoria, no te lo quedes para ti sola.
Victoria,
danos el dato.
A ver,
mira, ahí está. Las Malvinas son
argentinas. Aunque los de los
entrenadores Escalone dijo, "Esto es un
deporte, esto no tiene nada que ver."
Pero eso obvio, pues no con justo jugar
con Inglaterra, tienen el tema de las
Malvinas en la historia y no les
importará que les claven una multital.
Acá yo digo, las Malvinas son
argentinas.
Bueno, ¿quiénes metieron los goles? Enzo
Fernández y Lautaro Martín.
Es Lautaro. Es soy fan de Lautaro.
¿Cómo?
¿Eres fan de Lautaro?
Fan de Lautaro. Sí, decía mi mamá, no sé
qué. [risas] Ah,
decía, ¿qué?
Mi mamá que cuando me compraba los
chimpo, esas cosas que la mayoría de
ellos son así, vienen de humilde.
Orígenes humildes.
Qué raro, ¿no?
Casi todos los futbolistas son de
orígenes humildes.
Acá también. Casi todos. Maradona, mira.
Sí, también.
Sí,
¿no? Y son descubrimientos así.
Sí, en Brasil también, o sea, de verdad.
Qué bien. Ah,
bueno, menos.
Y muchos tienen el empuje de la madre.
Hay Sí, pues otros deportes también.
Messi,
sí, Messi, claro,
Neymar también.
Mira ese tipo de de celebraciones
después cuando habló el el locutor, yo
he llorado. Ah, yo ayer lloró bastante.
Bueno, y escúchame y acá no nos vayamos
al otro lado. Pablo Guerrero.
Ninguno, creo.
Ah, Farfán tampoco.
No, la mayoría.
Cueva. Bueno, ahora
se lo han mal gastado, pero todos vienen
de orígenes humildes,
¿no? Y tampoco todos.
A ver, ¿quién así es campeón de fútbol?
Que sepan. No, Pizarro,
Pizarro. No, creo Pizarro,
pero no sé si milloneta, pero sí un
nivel económico más. Sí, sí. No sé si
millonario, cuando era chiquito, ahora
sí.
No, pero siempre he tenido,
¿no? Pizarro sí, pero pero ves,
no era de origen humilde.
No, no, no,
no.
Y y para de contar o estoy mal. Carrillo
tampoco creo.
Nada.
Carrillo, no sé.
Oh,
orejas.
Orejas, todos son una virgen humilde.
Orejas. Realmente también.
¿Quién es? Es
orejas.
Orejas.
Sí, pues la gran mayoría.
La gran mayoría.
Sí. Oye, pero el fútbol une v hombres,
mujeres, tod Argentina. Me encanta ese
video y todo donde v el grito come gol.
Y me da risa esta gente que tiene, a mí
me ha pasado eso, esta gente que tiene
un tipo de cable y otros que no, lo ven
más rápido y el delay es donde da risa.
Ya están gritando el gol y acá no se
enteran todavía de lo que pasaba. Me
encanta. Algo como que nos pasó hasta
nosotros [risas] estando aquí en directo
estábamos con este con este te hablaba y
con este miraba.
Claro, no tenemos otra pantalla. Él él
están abrazando. Dije, pero será la
repetición. Yella terminó. Como no tengo
la noción del tiempo, me quedé en que
iba 1 a0 y faltaban 6 minutos y
empezamos a hablar y veía que se
abrazaba, luego que se volvían a abrazar
hasta que ya Guti me lanzó un salvavidas
y me terminé de distraer.
Ya, pero por favor de ese locutor, cómo
lloraba Argentina. Argante es ese y
queante
hay un niñito también que canta que yo
veo todos los yo me encanta que me pasen
esas vainas que sal en Instagram todo.
Uno me la cree, de repente sí, ahyo,
lloro.
V mentira. Yo no sé qué verdad y qué no.
Estoy [risas] confundida.
Y revisas para ver si no vas a llorar
por la
No, me hace no lloro.
No, pues claro, si ya no lloro, vayan a
chupar a su abuela. [risas]
Claro,
pero aunque sea te puede conmover
y casi que te has enamorado de tu chat
GPT.
Si no llegaba Fernando a salvarte, de
verdad que eso hubiese terminado con
demencia.
Tenemos una relación. Bueno,
pero sabes qué sorprendo que él también
es [risas] un es un trío.
¿Cómo
es un trío?
¿Cómo que es un trío?
Él también está enamorado de
una relación
así tri un triángulo
poligamia. [risas]
Somos open mind,
¿verdad? Sí, Rodo.
Chati, Chati está autorizado.
No, Chati, sí, con Chati, sí, sí, con
Chati, con Chati. Rodrigo,
con razón [risas] tiene esas confianzas
cada vez que te habla acá. Todos nos
dimos cuenta que tus conversaciones iban
bien avanzadas porque todos lo usamos y
no no tiene ese nivel de confianza con
nosotros.
Todos lo notamos cuando hablo con chat
en mi casa es chateado acá no más audio
y me sorprendí por eso dijo esas esas
esas
esas confianzas
esas confian
es inteligencia artificial se las da lo
que dijo, ¿sabes lo que dijo? No, no ves
que solamente te estoy siguiendo el tono
a ti. Me encantó coqueto. Si
quieres lo cambio.
Sí, si quieres lo cambi
para no sentirte intimidada.
Sí,
es esa confianza no se la a mí no se le
ocurre hablarme así. Bueno, ya es mi
novio. ¿Y qué?
Ya me gustaría.
[risas]
Bueno, vamos con esta recomendación para
ti.
Espérense, espérense, espérense,
espérense. Ahora sí. El allinomen de
cada día. ¿Cuál intervención divina? Te
recuerda que una deliciosa sopita puede
alegrarte después de un día largo. Y es
que puedes prepararlo como más te guste,
como mi gino gallina con huevito y
papita, porque el pan te puede salvar,
pero el men de cada día con su sabor
casero lo hace especial. Gracias a
Ginomen.
Gracias ainomen.
Esta canción es clásico, ¿no?
A ver, una vez más clásica tan rica
es como hace años que escucho esa
canción
de toda la vida.
El mismo, ¿no? ¿O qué?
Bueno, y ahora bueno, ese tema no poca
broma tiene o ninguna. Racismo en la
farándula enciende la controversia. ¿De
quiénes estamos hablando? Mira. Y San
Fernando te regala tres paquetes de
viaje a Cuzco y más de 400 premios para
cargarte de energía.
Compra dos productos participantes como
embutidos, nuggets o hamburguesa San
Fernando. Registra tu número de lote al
WhatsApp 962 660 393. Te lo repito, 962
660 393. Y descubre al instante si
ganaste. Ya lo sabes, si el día a día te
descarga, cárgate energía con la
proteína de San Fernando. Revisa
términos y condiciones en sanando.pe.
Mira alguno de los productos que tiene
San Fernando para ti y tu familia.
Gracias, San Fernando. Y ahora, las
cámaras de amor y fuego nunca se apagan.
El detrás de cámara de la visita de
Pamela López en exclusiva para Amor y
Fuego. Mira.
Sí. No trajíamos que Pamela López iba a
durarnos solo una temporada, pues nos
equivocamos porque el monstruo que hemos
creado tiene para darnos fuego por
bastante tiempo. La ex de cueva le
responde, pone los puntos sobre las
silles y sepulta una vez más al
pelotero.
Llegó, llegó a la sapabase luego de
varios meses de encierro en su vestido
de pocajotas. Mírenla.
Recontrafca, en pelos, en flecos,
empoderada. Me muero. ¿Por qué has
bajado tanto de peso? ¿Me explica?
Ay, por favor, la soltería, pues. La
soltería. ¿Te sientes bien?
Obvio. No me ves bien.
Te veo muy bien, la verdad. Super bien.
Estoy contenta. Estoy feliz. Escucho. Me
vienes [música] a contarlo todo.
Todo, todito, todo. No me guardo nada.
Como siempre,
como siempre. llegó lista para disparar
y ahí caminaba derechito al set.
Me encanta. Me siento como en casa.
No mees.
Pero bueno, sabes que la disputa con el
padre de sus hijos continúa y no tiene
cuándo acabar. No hay conciliación, no
hay divorcio, no hay nada seguro, solo
papeles y más papeles. A pesar de que su
deseo es que su otra pequeña también
teng una fiesta porque se acerca el
cumpleaños de la menor hija de Cueva y
que espero que de verdad este pueda
tener una iniciativa bonita para ella
porque es la última de sus princesas, es
creo que la que más ha sufrido cuando
vino a este mundo y que nada pues no,
ojalá que podamos llegar a un acuerdo en
pro de nuestros hijos. Una vez más te
pido por favor que nos sentemos y que
podamos conciliar sin ese sin tu entorno
porque creo que entre tú y yo podemos
sentarnos como padres. Un mensaje
directo al chato, su ex chato en que
algún momento fue el amor de su vida,
pero que ahora le escribe los mismos
mensajes a Pamela Franco.
Estos mensajes de de amor y todo, yo lo
he vivido durante 13 años. O sea, para
mí todo lo que hace es nada a
comparación de lo que yo he vivido con
él. Esos mensajes de amor, esas frases,
esos detalles de rosas, de flores, de de
tulipanes, de de detalles, yo lo he
vivido durante 13 años y esa ha sido la
manipulación que me hacía seguir ahí,
seguir ahí, seguir ahí, porque me sentía
amada, me seguía querida, protegida y
muchas cosas que no tenían nada que ver
con el amor.
Riéndose así de todos los regalos que
hemos visto que Cueva le ha dado a la
Franco y a ella solo le regalaban un
tomatodo y un peluche de Hello Kitty.
¿Qué es de Paul Michael?
El hombre que te bautizó como Kitty Pam.
No me gustaría ni mencionarlo. No me
gustaría ya hablar de él porque ya
Pero te falló,
¿estás dolida?
Es algo que ya pertenece a mi pasado. No
me gustaría de verdad ni siquiera men.
Pero Cristian
multiplicado por cero, enterrado y al
olvido. Ay, así habla de Paul Michael
ahora de su ex chalaquito con el que en
la granja se le vio enfrascada en más de
una mecha.
¿Sientes que tal vez fue muy apresurada
tomar la relación de estar con Paul
Michael?
Eh, en este momento, si tú me hubieses
preguntado eso antes, quizás se hubiese
dicho que no. Hoy en día sí, pues yo
creo que me apresuré, eh, y no porque
haya me arrepienta de haber estado con
él, simplemente que de repente pude
haber tomado un tiempo para mí, pude
haber este pues sanado algunas cosas que
que no lo vas a sanar en uno, en dos,
tres, cu 5 años porque hay hay personas
que que nunca llegan a sanar por
completo.
Había rumores fuertes de que ella y el
cantante habrían protagonizado una
escena de agresión que no sería tan
difícil de creer. Luego de todo lo que
hemos visto,
¿es cierto que tú y Paul Michael se
agredieron?
No, no es cierto. Ni él me agredió, ni
yo le agredí. Simplemente era pues
desbordes que que ocasiona estar
encerrado 247
eh con un micrófono, 3 meses, recibir
noticias no tan agradables con con
respecto a mis temas legales. Eh, sumale
celo, suale era un cúmulo de muchas
cosas. ¿Habría sido una estrategia para
jugar tal cual expresó la López o eran
peleas de una pareja desbordante de
celos? Hay situaciones que me llevan al
límite. Hay personas que me llevan al
límite y quizás no sé no no puedo en ese
o no podía en ese momento poder tener
[música] la calma, la madurez, la
tranquilidad, la sensatez de poder
discernir y tomar decisiones más más
certeras, ¿no?
Tal vez te diste cuenta tarde que habían
personas que te llevaban al límite. Tal
vez la convivencia a ti te cuenta tarde.
Eso sí es verdad. Hay personas y hablo
en general, no solamente en la
convivencia, simplemente en el día a
día. Pero qué bueno que ya se dio cuenta
que era mejor salir de ahí corriendo.
Aunque claro, ella se hace la no tóxica,
pero hemos visto que toxiquilla tiene y
bastante.
¿Te quieres chapar a Baro?
¿A quién?
Ah, Álvaro.
Alvaro Vargas.
¿Por qué?
¿Cómo que por qué? Está loco.
¿Por qué? Dice,
"¿Por qué [risas]
le pediste chamba a Michel Alexander
para eso?" Ah,
pero dijiste que quería ser actriz para
chapártelo.
Ay, era parte del show. equivocado de
nombre.
Sí, ay, pareces nueva. Gi, tú eras parte
del show, pues. Gi, era parte,
pero [risas] no me vas a negar queo está
guapís somos amigos,
pero sí está churro, está guapo.
Para terminar, pero no menos importante,
lo que mencionó de la fiesta de su hija,
por favor, tiene que decirlo.
Espero que sí. Es el cumpleaños de de mi
hijita de la última Yana Pamela. Y nada,
espero que de verdad que el papá se
ponga a conciencia, ojalá que le pueda
dar algo que merece, algo que esté a la
altura, que esté en sus condiciones
también y que mi hijita pueda disfrutar,
¿no? Es porque eso es lo que el fin de
[música] los padres, que nuestros hijos
sean felices y disfruten.
Aunque él está haciendo contenido
diciendo que no hay plata, eso hizo
después del cumpleaños de su princesa
Pamela Franco.
Y lamentablemente tengo que decírselos
de nuevo, no hay plata. Plata, [música]
plata,
plata, plata, plata. No hay plata.
Eh, tampoco está tan descabellado porque
eso fue la respuesta que le dijo a mi a
mi a mis hijos, que él está en una
crisis económica bastante grande y que
no tiene dinero.
¿Tú crees que se la repite a tu hija
menor?
Creo todo. Sí, sí lo creo.
Bueno, ¿qué te voy a decir si nosotros
también pensamos que todo es posible en
esta vida hasta que tú vuelvas con
cueva? Ay, no. Dios te salve, Dios mío.
Con la sonrisa congelada estamos ahí el
final. Escúchame, no puedo creer, no
puedo creer lo que eh le ha dicho en ese
entre eso de no hay plata,
la tiene Sanes.
¿Cómo? Claro, no hay plata.
No, [risas]
no. A ver, nos hemos
y lamentablemente tengo que decírselos
de nuevo, no hay plata.
A ver, se pasó. Ah, se pasó porque
dices, no hay plata después de ese
despliegue
de abundancia
que no ha asegurado él que él pagó.
Bueno, pero que
pero Pamela cree lo mismo que yo. Los
dos. Pero, pero no saldría, no saldría
con con Pamela hacer ni solo ni
acompañado a hacer eso. Nosotros después
del cumple a trabajar
con una chibolita, ¿no?
Eh,
no es ninguna hija. Ya pregunté.
Ah, no,
bueno, igual igual Bueno, querían que
participe, pero ella salió a cara
descubierta. Nosotros lo hemos tapado o
ellos ya lo subieron también así. Ah,
ellos lo pus. Tapamos a los niños aunque
ellos pongan
aunque ellos lo pongan porque ellos son
su familia y lo han autorizado. No
significa que nosotros lo vamos a Eso es
una cosa para sus redes y otra cosa es
que nosotros decidamos o nos tomamos la
licencia de ponerla en televisión,
aunque los padres al menos que esté aquí
parado la autoricen, no se puede, ¿no?
Pero ellos sí lo pusieron. Entonces,
bueno, ser alguien cercano a la familia.
Ahora, Pamela López insiste en que
[música] que ella quiere conciliar
y que insiste también en que si está en
Lima, ¿por qué no ve más sus hijos?
Sí,
pero sabes lo que también pienso
igual igual las puullas que se lanzan
entorpecen ese cambio, porque quiero
conciliar, pero se ha ido aquí,
¿qué te puedo decir? Imagínate con la
personalidad de cada uno, si ganas te
van a quedar de conciliar, pero si dejan
todo eso a un lado, ¿qué es lo que
deberían hacer?
No lo van a hacer,
aunque va a ser complicado.
¿Sabes por qué no lo van a hacer
también? Porque si Pamela arregla con
Cuevas, se le acaba el chiste a Pamela.
Por otro lado,
Pamela López o Pamela Franco
No, a Pamela López. Ah,
ella es la que Dale, dale, dale, dale,
dale. No, por defender, a
nunca se va a poder confundir, porque si
le decía amor y amor, y si le decía
Pamela igual es Pamela. O sea, nunca va
a caer cueva en algún tipo de configé
pensando en ella ni nada, pero tantos
años con una persona
es probable hasta tantos años casado y
después viene otra que se llama igual
que suerte.
No, nunca le he dicho, o sea, a veces se
me confunde un nombre por otro que
trabajando y todo, pero nunca se me ha
pasado de llamar por el nombre a nadie.
Pero, ¿cuál es el problema de él? Que él
empalmó o empalmó, ya sabemos. Ya, pero
igual pues si le dice Pamela no pasa
nada. Si le dice amor no pasa nada. Por
eso, eso es lo que acabo de decir.
Claro, no tiene como, no tiene como caer
en algo como me has dicho. Ella también
escuchado bien.
Ella también le va a decir Cristian.
[risas]
Igual
ella le dice Cris
igual. Ella también si le decía Cris
Cris o no importa porque no vas a ver
cómo le decía. Entonces, si se le escapa
algo relacionado al CRI,
no pasa nada. Qué maravilla. No,
qué suerte. Ya, [risas]
qué bien,
¿no? Eh, en cambio la López sí se fue a
Paul, así que ya si no creo que y ahora
no creo que a Baro, eso debe ser una
broma.
Una broma que se podrían salir. Ah,
¿tú crees que varo
Bueno, la vara no la tiene muy alta?
paró ya dijo que le gusta, que no sé qué
y por show, aunque sea podrían salir,
porque entre Baro y Paul Michael con
todo cariño, ¿con quién te quedas?
Baro.
Con Baro, ¿no?
Pero Michel feo, al menos no me parece.
No, no, no. Uno, uno, una decisión clara
no hace que el otro sea,
Solo que varo lo veo como que mayor.
¿Cómo lo ves?
Mayor.
Y ¿por qué te
lo veo más? que te veo que además de
decirlo no mejor no hablo que ahí
físicamente hablo. Ah, físicamente no sé
ahora no pienso una cosa y después no.
Ah, claro. Uno puede parecer un
rascacielo también si quieres y luego
ser un
buenón.
Claro.
No,
a veces quedan solo de amiguis.
¿Y por qué
amiguis? [risas]
Algo que ella no supo, no se dio cuenta.
También podría ser.
También podría ser. Imagínate.
Nadie sabe.
No,
claro. Paul Michael no es feo. Paul
Michael
no.
No, que es medo. Babas.
Babas
hace muy [risas]
creo un poco.
Un poco.
Sí, un poco.
Es un poco. Jiji. Sí. Y pero es menor
para ella y se nota. Tampoco es una
boquita. [risas]
Parece el de arroz con huevo frito. Me
hace recordar.
Quemado
igualito. Igualito.
Tienes el de arroz quemado frito y ya se
te borró del disco duro.
Sí, lo tiene. Lo tiene, pero no pensó
que se lo ibas a pedir. Ahorita lo está
recuperando del baúl. [risas]
Pero retro
es arroz arroz arroz quemado pa que
arroz colmado con con huevos fritos para
ahora pongan el otro si es quemado nada
te gusta
versión 2.0 pon ahí una prisa bonita,
¿eh? Iguelito
igual lo mejor
a ellos a sus hijos como siempre
igual [risas]
qué buen jovido el mío.
Creo que ese día no vino. No,
no familia. [risas]
Igualito.
¿Sabes por qué nos reímos? Porque hemos
hecho ese chiste un día que no estabas.
Ah, y por eso ah estás como riéndote
internamente.
Pero te has dado cuenta de lo mismo. Lo
mismo
sin saberlo.
Ay, qué bien. [risas]
Muy bien.
Me dice.
Cargo. Sí. Ya. Ya. Pero no, no lo sabía.
Paul Michael tiene 28 y Vargas
casi 10 años más
tiene [resoplido] 36.
Casi 10 años más es nota.
Bueno, [risas]
no tiene nada que ver eso porque el
flaco grande tiene 40. No, pero se nota.
Pues 10 años sí se nota en la cara.
Eso no significa que por eso
No, pero 10 años sí se nota, Rodrigo.
En la cara, dices tú.
En la cara y en todo. Menos de 30 años.
En la
en la postura de la vida.
Claro, claro.
Ay, ay, ay.
A muchos. No, no a todos.
No, no a todos.
No a todos.
Eh, dice, "Ah,
38 tiene el FA. Espero que pueda tener
una iniciativa bonita para ella, o sea,
para una de sus hijas, dice ella, porque
es la última de sus princesas.
No hay plata.
[risas]
Es que yo creo que Pamela le hace bien.
¿Sabes qué? Yo creo que ese tipo de
llamados públicos le hace daño a la
niña, porque si al final no lo hace como
es probable que no lo haga como parece,
no lo hizo la anterior más que lo vi un
día antes, la va a hacer sufrir la niña.
¿Qué estás exponiendo? Queja vaya al
colegio y que le digan, "Oye, al final
te llamó, ¿no? Estás involucrando a todo
el mundo a que se a que tenga la
expectativa de cómo se ha portado con tu
hija.
Y después dice, ¿por qué la niña no
quiere estar con el papá?" Obvio.
Entonces eso es
no suma, no
hay que cambiar esa forma. De repente tú
quieres conseguir algo. Escribe por
es la forma porque tampoco te vamos a
criticar porque también en medio de una
borá así de vida y de desesperación y de
desengaño de todo. Ya. Pero si cambias
las formas te pueden cambiar los
resultados también. Tiene que ser un
poco más astuta y dejar ese rencor de
lado porque te juega en contra a ti y a
toda tu familia. Y además te digo, uno
como madre
legalmente tiene la forma de hacer
cumplir al padre, pero no hay forma
alguna de que obligues a alguien a
querer o no querer a los hijos, ni mamá
con hijos ni papá con hijos.
Lamentablemente es así. Ya uno le tiene
que nacer
y eso no lo someto
eso es algo que debe permanecer en lo
más privado de una familia, aunque la
familia se haya separado. Los hijos son
los que están al centro y ese es un
vínculo eterno.
Entonces, y mira, te lo decimos nosotros
que nos das contenido.
Claro. Y él siempre,
pero no no los des,
no
tus hijos primero.
Los niños no.
Paraíso cumple 60 años y lo celebra con
quienes han sido parte de su historia.
Millones de familias peruanas que hasta
el día de hoy confían e inspiran a
Paraíso a fabricar productos de la más
alta calidad en una de las fábricas de
colchones más modernas del continente.
Celebremos juntos 60 años. 60 años de
sueños, 60 años de historias que solo
[música] pueden ser contadas por lo más
importante para nosotros, las familias
peruanas. Desde que tengo uso de razón
hemos usado paraíso.
Yo considero que ha mejorado [música] en
un 100% mi descanso.
El colchón Paraíso en realidad me hizo
sentir en el paraíso.
Con el colchón que he comprado, paraíso,
vermo bien, voo tranquilo.
Gracias por dejarnos ser parte de tu
descanso. Paraíso, producto peruano,
orgullo nacional.
Y encuentra Paraíso a nivel nacional y
también a través de su página web.
Paraíso. Son 60 años soñando junto a
millones de peruanos. Gracias, Paraíso
Paraíso es mi colchón.
Traca traca tran. Cristian Hueva
que se va a quedar callado. Ya salió y
respondió a Pamela López. ¿Qué le dijo?
[música] Mira, ahora vamos con eso.
Primero te digo algo, la libertad
también se siente en las cosas simples.
Claro que sí. Se siente cuando estás
entre amigos y vives cada momento.
Y también cuando eliges lo que te hace
bien, como cielo con antioxidantes.
Deliciosa en todos sus sabores, limón,
manzana, maracuyá y naranja. que además
te ayuda a tener una piel más radiante.
Cielo con antioxidantes, disfruta sin
culpa y eleva tu vida. Gracias, cielo.
[ovación]
Gracias, cielo, por elevar así nuestra
vida. Qué rico la de manzana, me
encanta.
Buenaza.
Todas son ricas.
Todas. Es verdad, lo decimos. Sí.
La verdad. Sí. Es que de verdad,
prueben, le van a decir. Tienes razón.
Al principio pedíamos una acá.
Me gustan. Es verdad. Bueno, y ahora eh
dice que se han dicho muchas cosas, pero
la relación que tengo con ellos, o sea,
con sus hijos, es buena, que cuando
ellos se ven [música]
muy feliz, sus hijos son muy felices de
disfrutar su compañía y que la
frecuencia que tiene con ellos incluso
es mayor a la que corresponde al régimen
de visitas. Me parece raro porque un
Pamela lo ve poco o nada a pesar de que
él esté en Lima y teníamos entendido
nosotros acá desde hace tiempo que lo
que había logrado y conciliado Pamela
con Cristian es que como mientras que él
esté en Lima que los vea cuántas veces
quiera y con previa coordinación.
Entonces ahora parece que cuando está en
Lima le han ajustado a un día. Eso es lo
que está dando a entender, ¿no? No sé si
que es de un día ahora que este también
iba a ser su primer día del padre
después de dos años que iban a lograr
con dos
y que también se quedaron
eh bueno con esas ganas, ¿no? Porque
nunca se pud se pudo dar a pesar de que
los fue a recoger también aclaró.
Entonces, ¿por qué hay estas trabas?
¿Quién miente? Porque obviamente si los
chicos en otras oportunidades salen con
él para jugar o a que le compre cosas en
el día del padre con mayor motivo o qué.
Eh,
tienen versiones tan distintas,
diametralmente opuestas que eh
igual me parece raro que podemos, bueno,
de repente uno dice una cosa entre lo
que dice el otro, sumado a lo de acá, es
como uno dice que quiere ir, la otra
dice que no le interesan sus hijos. Uno
dice que no lo dejan verlo y otra dice
que no le interesa verlo. Entonces aquí
no hay escala de grises.
No pues alguien está mintiendo y esa
entrevista es entre comillas porque está
en el canal donde es el estudio de
abogados que defienden a Cueva. Entonces
no le van a hacer ninguna pregunta ni
repregunta que no esté antes pactada.
Ahora dice que
nosotros queremos acceder a un divorcio
express,
pero que le han presentado una propuesta
a Pamela Lóz y que Pamela dice que
quiere seguir este con el proceso, con
el trámite judicial, continuando como ya
estaba.
Mientras más la larguen, más
perjudicados son los hijos, pero más
contenido le dan a Pamela.
López.
Sí, pues. Ah, claro,
por último juega fútbol. Está a Pamela
López siempre es el tema de Cueva lo que
la tiene vigente a pesar de que está en
programas y que no hace otras cosas.
Ahora, ¿tú crees que no lo haga porque
no le convenga el divorcio?
No, porque creo que a la larga le
conviene arreglar de una vez por la
plata, ¿no? Porque por más que sea,
aunque la vean de acá, de acá, allá,
ella no se está haciendo millonaria con
esto. Ah, créanme.
No, pero tiene vigencia, tiene trabajo,
tiene
Sí, pero tiene tres hijos. en colegios,
o sea, tiene m
Claro, pero le aligera bastante, ¿no?
Claro que sí. Además le da él 12,000
eso la car el eh la carga
además él le da a los 12,000 y
obviamente por el estilo de vida que han
tenido los niños antes no le alcanza
pues
no soluciona
para que vivan del
pero alivia
alivia
no entonces
ahora imagínate ella ha tenido que
recurrir a la mamá o alguna nana algo
para estar metida en en la granja en el
programa cómo dej
cl la persona que quedó a cargo quedó
con las direcciones de lo que había y no
que
Porque nadie se va a tomar la libertad
de restringirle la visita a un padre o a
una madre si es que no tiene las
indicaciones negado. Pamela lo ha
negado. Dicho que su mamá no es así.
Ella lo dijo,
que su mamá se encargaba, pero que
entonces la mamá se tomó atribuciones.
¿Qué quiere decir?
Pero también Rodillo sí es bastante
probable que los niños no quieran estar
con su papá. Visto lo visto con todo lo
que ha pasado públicamente y de lo que
se encarga la misma Pamela López. Hace
sentido lo que no coincide, porque eso
ya no es sentido, no lo que no coincide
con lo que luego se ve, no se ve que
estén muy reticentes a ver al padre,
¿no? Pero qué raro que no hayan querido
estar en el día del padre, o sea, todos
los niños con sus papás y ellas no.
Un día sobre todo especial, ¿no?
Especial, pu es el día del padre.
Y que un domingo no coincidas con el
padre porque pasó idas y venidas.
Pero el día del padre es el día del
padre está reservado.
Lo que dijo
el padre al hijo al padre. Lo que dijo
ayer Pamela, que será verdad o no, que
ella insiste en, ostras, no sé, en que
se vean, no sé si eso sea tan así,
qué
que ella es la que propone que se vean,
insiste, inculca, no sé. Ah, porque
según el audio que escuchamos a veces
todo lo contrario a eso, pero ella hace
su versión. Eso eso dice públicamente.
[resoplido]
Bueno, no sé si siempre tampoco,
pero de verdad, claro, es que le haría
un bien a los niños que vean también a
su papá y a su mamá, pero ellos no se
han encargado de hacer público tantas
cosas que a cualquier niño no le
gustaría estar con su papá. No son
bebitos, son chicos ya grandecitos que
están con los amigos que el TikTok. Pero
si la mamá también está contando
públicamente que si a ver si lo llama o
no la llama, que va a pasar en su
cumpleaños con su princesita en vez de
estarle celebrando al amante,
pues sí, pues no ayuda, no ayuda, no
ayuda. Por eso yo siempre digo, ninguno
de los dos al final está priorizando los
chicos.
Sale en un TikTok diciendo, "No hay
plata esa canción no sé si sea bueno
para los niños."
Ah, y Macarena.
Ah, la Macarena arrugó. Sí,
ahí sí bien que le cayeron la boca
porque salió muy valiente diciendo hace
un poco tiempo quisiera llamar conmigo,
no sé qué. Jaja, se rieron las dos.
Vejo, no, no lo hice para perjudicar a
entonces para perjudicar a quién, a
nosotros.
No. Y aparte dijo que el comunicado se
lo pasaba
por donde no le cae el sol y al final
tuvo que responder directamente en una
carta notarial rectificándose por algo
será, ¿no?
Bueno, y hablando de eso iba a decir,
pero es que ver le estás hablando de
cuando no le Pero vamos a decir algo,
una buena recomendación. [risas]
No, los papeles de cueva. Bueno, mis
rodistas, nos ponemos elegantes por
Fiestas Patrias. Miren la maravilla que
llegó al show. El nuevo paracas Black,
edición limitada.
Por fin, Rodrigo, este es un producto
premium hecho con fibra de celulosa, lo
que brinda mayor calidad, gran
resistencia y rendimiento.
Y es 100% peruano. Además, rinde un
montón porque cada rollo tiene 40 m.
Encuentra el formato de cuatro rollos en
tu bodega o mercado favorito y el
formato de seis rollos en supermercados.
Papel higiénico para CAS más papel de
punta a punta. Gracias para Acas. Y
ahora miren a quiénes nos hemos
encontrado en la alfombra roja de este
circo de Ucrania, por decirte alguno de
ellos. Olinda Castañeda, Carla Tarazona,
Cristian Domínguez, Sofía Franco, la
Zaca Chaira, Diego Chavarry, entre
otros. Mira
qué
se alzaron las carpas. Ya estamos mitad
de julio y la temporada circense empezó.
Fuimos invitados a la alfombra roja del
circo de Ucrania en la explanada del
Yokey Club donde llegaron varios
faranduleros, algunos desaparecidos como
la Sofi, la ex del burgomaestre Álvaro
Paz de la Barra. Tiempo te dejas ver.
Has estado por México,
siempre por ahí paseando.
Gracias por allá. Cuéntenos un
proyectositos chicos.
Algunos. Sí.
Sofi, ¿quieres incorar en la televisión?
Y por ahí corrió el rumor de que Álvaro
pueda comprar Panamericana Televisión.
Te da un espacio.
Imagínate,
la Sofi estaba al lado de su chamaco,
toda una madre ejemplar, aunque la
verdad lo llamaba para que se la lleve,
pero igual estábamos insistentes.
Todavía está en la pradolescencia,
entonces estoy acompañándolo más en esta
etapa escolar, ¿no?
Por ahí la última vez que pudimos
conversar con Álvaro, vale que te lo
pregunte, él dijo que llevaban una buena
relación de padres. ¿Cómo va esa
relación?
Sí, sí, sí. Y de ahí le damos con fuerza
a ese tema para poder siempre estar ahí
una buena comunicación,
una buena comunicación en armonía.
Pero bueno, la Sofi quedó anonada con
esta nueva faceta tiktokera de Alvarito,
talento oculto que no sacó a relucir
cuando aún estaban juntos.
Sí, un personaje que le vaya superb si
leas esa faceta.
No,
no sé si lo notan, pero la Sofia andaba
con esa actitud de querer o no querer
hablar. se quería escapar de la prensa.
Todo porque según ella esta es una nueva
faceta.
Todas estas vacaciones me están gustando
fuera de las cámaras, pero reencontrarme
con la gente, las cámaras, Rodrigo,
a Rodrigo allí y la paz siempre a
Rodrigo all y la paz siempre. Yo soy de
modo muy tranquilo, la verdad. Prefiero
a veces evitar, pero saludarlos y si sí
me entusiasma siempre. Que
nosotros somos un poquito sapos, Sofía.
Y nos vale preguntarte también, ¿qué
opinas tú acerca de las relaciones
fugaces de Álvaro Paz?
Ah, ya de eso no. Imagínate comentar la
última que más duró su campaña que que
Andrea.
Sí, no, yo la verdad ni he opinado ni
nada porque prefiero este estar en en mi
modo de tranquilidad y bueno, eso no lo
cambio por nada. Bueno, los dejo.
Gracias de verdad. ¿Cuándo vienos?
Uh, uh, uh, [risas]
ya. Vaya, vaya nomás que ahí estado
Olinda Castañera con su nueva vida,
sumergida en la religión.
Bien agradecida con Dios que estamos
aquí en familia compartiendo, haciendo
algo divertido, ¿no?
Ya que estamos en la palabra, vale
preguntarle sobre esas personas que
ponen a Diosito para salvar sus
momentos. Pues te digo, en la farándula,
en las iglesias, [música] en el mundo,
en todos lados existe eso, ¿no? Tomar el
nombre de Dios para poder tapar el
pecado y al final terminan en el pecado.
Ya para cerrar con Olinda es inevitable
no preguntarle por Jackson, su expareja,
y que ahora pasará 15 meses de prisión
preventiva.
Sí. No, prefiero no opinar ni hablar del
tema. Para todas las personas que están
en la cárcel es que busquen a Cristo,
que es el único que les va a dar paz,
les va a dar tranquilidad. Y hay una
promesa que es una promesa de la vida
eterna. Y uno acá en la tierra va a
tener que pagar las consecuencias de las
cosas que uno hace.
Cambiando de tema, a mi tío Melcochita
le ganó la emoción en la ceremonia de
entrega de credenciales para Keiko
Fujimori gritando su apoyo.
Me cochita siempre estará contigo,
Keiko.
Bueno, encontramos en el circo y miren
con qué nos salió.
Bueno, porque yo voté por la democracia.
[música]
Pues
Melchita, gracias por la generosidad.
Siempre con su chispa y buen humor. Si
hablamos de comedia, también estuvo
Gabriela Cerpa, la misma que lleva un
proceso legal con el reportero de la
Uraca, acusado de sembrador.
Claro, eso está en un proceso legal que
lo está viendo mi abogado, sigue el
proceso. No, no, no se ha cortado ni
nada, pero nada, esperando que se haga
justicia nada más, ¿no?
Tú lloraste, botaste lágrimas en ese
momento.
Fue fue muy fuerte, ¿no? admitir que
tenía imágenes íntimas mías, que era
archivo que no le correspondía y ha
divulgado cosas íntimas del programa que
él trabajaba. Eso está es gravísimo, ¿me
entiendes? Pero bueno, en la vida todo
se paga, ¿no? Pero bueno, en la vida
todo se paga, ¿no?
Llegó Domínguez al lado de su esposa, la
tarazona, y luego de darle su respaldo a
la farelita, parece que ha recalculado.
Si la versión de le fuera verdad, esto
bueno, estuviera mal, pero no tenemos la
versión de de Janet en este caso.
Entonces, tampoco voy a llamarla a
preguntarle [música] porque no es un
tema mío. Yo estoy al medio. como amigo
y como colega, como ser humano, porque
yo los quiero todos, porque a mí no me
han hecho nada. Entonces, yo me pongo al
margen de eso y no voy a estar
investigando ni lo demás. Lo dije así de
claro para que sepan que no, pero
comencé a ver los cortos y por acá y los
banners de acá y que yo me y ya fui.
Claro, o sea, yo no me estoy
verticalizando con nadie. Seguro porque
se ha dado cuenta que hay dos versiones
y no puede tirar ni para un lado ni para
el otro porque evidentemente quedaría
mal, pero bueno, prefiere sacar la cola
de este chongo.
Por eso que mi cariño hacia Janette,
hacia Exon, hacia Etel, hacia papá
Armando y toda la producción de América
hoy de donde yo pertenecí sigue intacto.
¿Entiendes?
ser mediador de repente para que yo se
amist nuevamente. A ver,
un día en el moto
contigo yo no hablo.
De repente te gustaría conversar con
ellos, arreglar el tema que te gustaría.
Oye, dejando mi familia,
¿por qué te arrochas con nuestras
cámaras, Domínguez? ¿Qué daño te hemos
hecho? Mejor vamos con Carlita que anda
más amable. Un mesecito y medio casi de
casados. Ya
estoy durando.
Estoy emocionada. Nada más ponte de
perfil un ratito porque por ahí habían
temas de de ya la de de la creación de
la nueva vida.
Lo único que tengo es la barriga de de
haber tenido tres embarazos, pero
todavía no hay el cuarto, no se
preocupe. Eh, todavía está en standby.
Eh, es un, como yo siempre le he
mencionado, es algo que se tiene que
llevar con mucha paciencia. Hay
decisiones que tomar. Como dije, no me
roba el sueño. Ya tengo tres criaturas
adorables del Señor. Eh, si viene o no
viene, depende cómo se ve la situación.
Uy, paralizada la cosa. Mejor para que
la tengas clara, Carlita. [risas] Ahora
sí vamos por más. El tema de Cristian y
Etel, ¿no? Que de la nada como que han
hecho crecer más.
Escucha, me da risa porque soy la más yo
odio ahora todo el mundo está preocupado
si lo odio o no lo odio. Eso
imagínate. No, yo no odio a nadie. Yo he
tenido, yo siempre he comentado
públicamente el tema que fue con la mamá
en aquellas épocas y ella trabajaba ahí
y pertenecía al entorno, pero creo que
yo nunca me referido a ella ni mal ni
bien, porque tampoco ha pertenecido a mi
círculo cercano. Sé que es amiga sincera
de Domínguez, pero más allá yo no sé y
no me meto tampoco respeto sus amistades
como él respeta las mías. Nunca he
vinculado a este, nunca hemos salido.
M, con razón no la invitó al Matri, pero
bueno, ahora que no tiene programa
también quiere entrar al mundo de los
podcast.
Voy a hacer mi podcast y voy a contar
mis vivencias, experiencias.
¿Cómo se va a llamar tu podcast?
Alo, Tarazona. Podría ser.
Claro, pero no de Aloa, de Aloa Isola.
No, no. A, o sea, a mi estilo, a mi
estilo. A tarazona.
Esa Carla sabe lo que dice y hace de
otro lado, la Zajara también. Y ahora
que se le viene vinculando con Rosini,
al menos que lo confirme. No, besito. Ya
se
amigo besado.
Pero con derecho será o [risas] es que
quiere darse una oportunidad más, ya que
se cruzó con el Brian hace unos días en
una disco que está con un ex integrante
de Son Tentación, pero a su vez está
vinculada [música] con Mafer Portugal.
Ahí,
mira, yo no tengo nada que opinar de la
vida sentimental de ninguno de los dos.
Les deseo que [música] sean felices, que
encuentren la felicidad plena, que es lo
que todos buscamos en esta vida, y que
lo sigan bendiciendo con bastante
trabajo para que mis hijos estén
estables y estén felices.
Que cumplan, eso es lo que más le
interesa a la Samara. Cosa de ella
aguanta, aguanta, llegó la parejita
Gabriela y Diego Chavarry que
confirmaron que están en saliditas para
algo más. A teniendo ese concepto de
Diego, de repente para ti todo bien con
lo que su forma de pensar o quizás has
puesto [música] unas cláusulas, ¿no?
Porque como ves, él es digamos ágil de
tomar decisiones como lo viene
comentando, ¿no?
Yo también soy ángel de tomar
decisiones. Creo que acá ambos hemos
concordado en eso. Eh, cada quien toma
la decisión que quiere para su [música]
vida. Él decidió terminar su relación y
hoy por hoy ya estando soltero, él lo
estamos conociendo porque como naranja
nunca pasó absolutamente nada, más que
sí se dijeron cosas, pero no se pasó
límite de absolutamente nada. Y recién
cuando hemos estado afuera, que él ya ha
estado soltero y yo también el ver qué
pueda pasar. Hoy por ello estamos
tranquilos, felices, disfrutando,
conociéndonos, saliendo y ver qué pasa
más adelante.
Hay exclusividad,
¿no? O sea, no es que a mí me van a ver
por acá, por allá con otra persona y a
ella igual, o sea, o sea, estamos
saliendo como para intentar algo serio
después. Claro.
Ya, ya, ya. Aprovecha nás, diablito.
Sácale todo el provecho y al final sacas
la cola. Terrible. [risas]
y me pongo en tu lugar. [música]
Y te imaginas conduciendo tu auto nuevo,
estrenando tu propio departamento. Si ya
te viste ahí, con Pandero todo se vuelve
más fácil. Pandero te ofrece un
financiamiento inteligente con cuotas
accesibles y sin afectar tu capacidad
crediticia. Te acompañan paso a paso
para que tomes una decisión segura, con
confianza y más fácil. Ingresa a
pandero.com.pe pe y súmete a más de
120,000 personas que ya cuentan con su
auto y depa propio Pandero, rumbo a los
60 años. Gracias, Pandero.
Y Carla Tarazona dice que eh así como la
ven es porque ha sido madre de tres, que
no porque esté embarazada ni nada, ¿no?
Que la opción está ahí, pero que por lo
pronto stand
by.
Sí,
mejor que lo deje stand by y bien by más
by que
ya. ¿Cuántos tiene entre los tuyos, los
míos y los nuestros? Tres. Tres, no,
ella tiene tres.
Ella tiene tres. Ah,
Cristian tiene otros tres, creo. No,
ya
seis,
pero no no mezclan.
No sé, no sé, pero tiene cola franco,
tiene.
Ahora cuando uno normalmente ya tiene
esa vida, ¿no? Tratas de llevarte bien.
Claro.
Sí, pero pasa es que depende de las
edades, pues, ¿no? Con los niños no van
a forzar una situación que
Claro. Sí, porque a veces es complicado
porque puedes manejarlo tú dependiendo
la edad de ellos, pero cuando ya te
dicen, "No quiero, sí quiero o
preferiría que no, ¿qué haces? Orzar es
peor.
Imagínate le dije mayor y es mayor de
edad, la van a obligar.
Claro.
Y le nacen ahora.
Este
es un poco complicado porque por mucho
tiempo la las mamás no han sido una fan
de la otra, entonces integrar
complicado.
Ahora dice que nunca se ha referido a
ella y que tampoco la ve, o sea, para
los amigos que dicen ser eh Cristian
Domínguez y Etel, no dice que ella no no
la siente así de presente en su Pero de
repente hablarán pues qué sé yo, ¿no?
Yo más bien pensaría que es más amigo de
Edson, me daba la sensación, pero bueno.
Que de Cristian,
no. Edson con Cristian. que Cristian con
Etel.
Yo también pensaba lo mismo. Eso es que
tú que ahí nada es lo que terminó
parecido.
Al final todo era mentira. Claro. Nadie
es amigo de nadie.
Sí. Bueno, también tenemos muchas
escenas en la cabeza que nadie le mandó
a nadie poner tomar ciertas actitudes en
determinados momentos, ¿no?
Es verdad. Oye, ¿saben lo que me ha
llamado la atención? Porque al menos en
su estilo de vida hasta ahora parece que
está siendo consecuente. Hasta ahora y
lo que lo nada que se ve públicamente
Olinda.
Ah, Olinda sorprendido, ¿no?
A mí sí me sorprendinda. La manera de
responder que tiene ahora vamos con
Sofía. Este, la manera de responder que
tiene Olinda es
ah es como
sorprende, es otra persona. Pero no se
ve pose.
No, pues por eso di
ve pose, o sea, se ve real según un real
cambio se ve, ¿no? Mira, a ver. Sí,
vamos a criticamos cuando ve logran
engañarnos por un tiempo,
pero este no es un tiempo, es bastante
tiempo, un tiempo largo.
Claro, ya no es una pose, sino una
postura distinta,
al menos públicamente o lo justamente
porque no se ve nada público.
A ver, vamos a ver qué dice cuando le
preguntamos por algunos hechos de
coyuntura. Linda Castañera con su nueva
vida en la bien agradecida con Dios
que estamos aquí en familia
compartiendo, haciendo algo divertido,
¿no?
Ya que estamos en la palabra, vale
preguntarle sobre esas personas que
ponen a Diosito para salvar sus
momentos.
Pues te digo, en la farándula, en las
iglesias, en el mundo, en todos lados
existe eso, ¿no? Tomar el nombre de Dios
para poder tapar el pecado y al final
terminan en el pecado.
Estado linda activa.
Sí, no, prefiero no opinar ni hablar del
tema. Simp
cquen a Cristo, que es el único que
[risas] les va a dar paz, le va a dar
tranquilidad y hay una promesa que es
una promesa de la vida eterna y uno acá
en la tierra va a tener que pagar las
consecuencias de las cosas que uno
haceando de tema.
Bueno,
pareciera que está siendo genuina,
¿no? Y no ha dejado responder y ser
clara también,
¿no? Pues todo con Dios, todo con Dios
vinculado aí
ni le deseó ni le lo celebró. Igual y
ella se ha cambiado. Igual que ella se
ha cambiado
porque ella tiene bastos años,
pero eso es verdad. Y el tiempo lo
acomoda todo y a todos.
Claro, no hay que ser religiosa para
decir eso. Pero igual ella tiene una
actitud de que todo en su vida está en
función de Dios y lo verbaliza porque
uno puede ser así pero lo tiene
Pero sobre todo también y eso también si
lo quieres cambiar el bien y el mal. Al
final todo se sabe. Al final todas las
caretas se caen. Al final la verdad
siempre sale.
Es verdad.
Tú no necesitas a veces puedes dar un
empujón.
Pero no, eh, las personas siempre se
terminan mostrando como son. Entonces, y
es cierto.
Ojalá que Olinda esté esté feliz en ese
nuevo en esa forma de
al menos parece tranquila,
parece se le ve la felicidad es la
felicidad
para muchos es la paz. Para mí,
para mí también me incluyo. Por eso
porque la felicidad son de verdad
momentos, situaciones quizás
además, claro, son momentos de subidón,
momentos de alegría de más o menos, pero
la paz continua, la conciencia, la paz y
estar en ese estado constante contigo,
con tu vida y con tu entorno,
porque no tienen de dónde, no es eso no
se cambia por nada ni se compra
eso. Hay cosas que cuestan y hay cosas
que valen. Lo que cuesta se puede
comprar. Esas cosas son invaluables
y tampoco las puedes tener si las tienes
con todo el acceso del mundo.
Ahora, otra que está en posición postura
sen es Sofía.
Sen.
A ella le creó un poco menos.
Bueno, no importa, pero está sen,
tranquila,
pero por lo menos tiene una mejor
actitud, ¿no? Porque hasta hace poco
dijo que nos iba a demandar. ¿Te
acuerdas?
Pero veo que ahora
ya la política no.
Primero cambió primero cambió Álvaro.
Bueno, en realidad Álvaro siempre tenía
una postura tan política que nunca se ha
involucrado ni nada con todo lo que se
le haya podido decir o opinar.
Ese sí tiene piel de concelo.
Pero eh Sofía,
buena correa tiene.
A ver qué dice Sofía que fue al circ de
la barra.
Tiempo te dejas ver. Has estado por
México.
Siempre por ahí paseando.
Gracias por allá.
chicosivos
algunos sí quieres incursionar en la
televisión y por ahí corrió el rumor de
que Álvaro pueda comprar Panamericana
televisión te da un espacio. Imagínate
estaba de su chamaco incursionar tú
cuando tú estabas en la barriga de tu
madre Franco era entonces estoy
acompañándolo
porque recién la cono la última vez que
pudimos conversar con con Álvaro que te
lo pregunte, él dijo que llevaban una
buena relación de padres. ¿Cómo va esa
relación?
Sí, sí, sí. Y de ahí le damos con fuerza
a ese tema para poder siempre estar ahí.
Una buena comunicación,
una buena comunicación en armonía
juntos.
Sí, un personaje que le vaya super bien.
Si leas esa faceta.
No,
no sé si lo notan, pero la Sofía andaba
con esa actitud de querer o no querer
hablar, escapar de la prensa porque
según ella es una nueva faceta. Tantos
años has estado, eh, espérate un ratito,
espérate. Tantos años al lado de de
Álvaro y nunca le vio eso, esa vena
históónica, esa vena.
Seguro él andaba reprimido cuando estaba
con Sofía porque dijo la famosa
es como Sí, pues no, pero es como
liberado.
Antes no se vestía tan así un poco, pero
no tanto. Ahora paré striperer.
¿Cómo que striper?
Ah, sí, llene [risas] cadenas apretado.
Así falta eso que se quitan,
[risas]
¿no?
Y Sofía dice, "No, no.
No, pero que pero bueno a Keiko la
presidente ahora Keiko Fujimori le pasó
lo mismo con Marvito.
¿Quién te imaginar? Pero tanto puede
cambiar alguien si lo has tenido en tu
casa.
De primero damos,
¿no? Que en buena hora mira se separó y
de repente ambos necesitaban eso
también. Pero en el caso de
Sí, no pueden brillar juntos. Pues la
veo tranquila.
Brillan cuando se separan. Ah,
la veo tranquila. Que claro que el otro
también le hacía sé diputada, ahora sé
alcalde, ahora
fiesta así de
es que no sabe ya
a qué quiero ser cuando sea grande
diputada. Yo quiero ser
[risas] ya que está Paquita y esas
vainas le va le va la canción.
Quiero ser Almira
después otra cosa y otra cosa y otra
cosa [risas]
todo
[música]
y a las estrellas llegas
llegar. Yo quiero sería [música]
mal su casa.
Yo quiero [música]
y las casas y las casas. Yo quiero
más o menos a ti está la Sofía.
Aquí está la vida de Sofía
diputada, no sé qué, presentadora, todo.
Bueno, pero ella puede ser presentadora
siempre. Sí, yo siempre lo he dicho.
Ella
es lo tiene ella en la sangre y nació
con eso.
Si el Álvaro Paz de la barra compre el
canal y es que sean bien, le puede dar
ahí un espacio.
Buen, sin que compre canal tampoco
también podría cualquier canal, ¿no?
También sí.
Eh,
bueno, ha estado bastante
parece que siempre tiene un poco de
conflictos con termina agarrando de los
pelos o algo pasa.
Bueno, tú sabrás. [risas]
Bueno,
eh, no conmigo nunca de esa así de tan
no, pero se desaparecía cosas así.
Imagínate [risas]
se molestaba con alguien peleaba o
alguien de la producción le decía algo
que no le gustaba.
Último bloque despedida Sofía. Ya se ya
se fue sin despedirse. Ya se había ido.
Ya estab ya estaba en la Javier pr en su
auto
y el programa seguía al aire.
La vez pasada casi me pasa a mí. Mira,
que cantar ella me le voy a contar.
Mira, según estaban los gemelos, me
acuerdo ese día, ¿no? Entonces, ¿por qué
pone esa musiquita como que se va a
contar un chiste? No es un chiste, es
una realidad. Una anécdota.
Claro. Entonces, los gemelos siempre al
final del programa tipo, ah, ya, una
foto, foto, ya, ya, ya, foto. Entonces
yo me estaba yendo al baño, entonces
agarra así tipo así, voy y me encuentro
con Moshi y le digo, Moshi. Y ella me
dice,
"Entra producción,
en nuestra producción me dice, "Chao,
voy a ir a ver la obra de teatro que tú
dijiste, ay ya, qué bien." Entonces yo
en mi cabeza pensé, "Ah, ya se acabó el
programa, ya no despavi
que voy a ver que así." Entonces yo ya
me estaba cambiando y de repente
chacaban el cam [grito] ya y yo con el
vestido acá y las chichis al aire y
salía así agradecer vestido
casi porque estas señoritas que no sé
parecen jugadores de fútbol no señoritas
no sabían cómo amarrarme vestido.
Estamos todas así parecía una momia.
Pero
si tú te lo habías puesto,
no pues, pero había cosas nudos atrás
pues
entonces así y no es que te quitaste un
vestido fácil de guitar un vestid. Ya,
pero Rodo, pero si tú tienes a dos
señoritas acá, entre las dos, te puedo
decir,
no, pero si me hubiese puesto creo que
un buzo más rápido,
o [risas] sea, nada, así salí así,
gracias. Ah, así y yo ya estaba en el
carro casi.
Yo te lo hubiese [risas] puesto más
rápido, pero tenía que hablar, tenía que
hablar. Alguien tenía que alargar y
simular el momento.
Yo, bueno, @gonzález,
¿dónde está? No sabía que [risas]
inventarme.
Y de ahí subí subí a mi carro y veo que
me escribes, ¿dónde está? está
quitándome el vestido. [risas]
Oye, bueno, entonces a ver dónde nos
quedamos de lo que dijo la Sofi. A ver,
pero reencontrarme con la gente, las
cámaras,
a Rodrigo
a Rodrigo allá siempre a Rodrigo all paz
siempre. Yo soy de modo muy tranquilo,
la verdad. Prefiero a veces evitar, pero
saludarlos y sí, sí me entusiasma
siempre. Que
nosotros somos un poquito sapos, Sofía.
Y nos vale preguntarte también, ¿qué
opinas tú acerca de las relaciones
fugaces de Álvaro Paz? [grito]
Ah, ya de eso no. Imagínate comentar la
última que más duró su campaña que
no. Yo la verdad ni opinado ni nada
porque prefiero este estar en en mi modo
de tranquilidad y bueno, eso no lo
cambio por nada. Bueno, los dejo.
Gracias de verdad. ¿Cuándo vienos?
Uh, uh,
muy bien. Se fija, ¿no? ¿O qué?
¿O qué? ¿O qué? Se te voló la gometa.
Soy. Uh, [risas]
no, pero está bien. De repente el Álvaro
Pacis que compra Panamericana la llama.
Eso creo yo. Tú eres la mamá de su hijo.
De repente Álvaro prefiere no mezclar
trabajo con familia.
Ah, sí, porque la quería de diputada
después de de alcaldesa y después de
qué,
no sé. Ah,
de alcaldesa, de diputada,
alcaldesa, diputada, congresista. Ya no
sabía en qué ponerla. [risas]
O sea, todo menos esposa.
Yo quiero ser a tod.
Vivo en México, [risas] ya no, ahora
estoy acá después que no sé qué, no sé
cuánto.
Ah, tú pensaste que ya había quedado
ahí, Sanes. No, no, no,
de verdad. Sí,
de verdad, pero también la veo bien sen.
Parece que hubies seguido la iglesia.
Olinda, tranquila, Sofía Linda. El
circo, ¿no? [risas]
Bueno, y ¿qué tal el espectáculo?
No sé, yo no he ido.
No saben, no saben.
No, van a ir, van a ir.
Los vimos a la entrada y no les
preguntamos a la salida. Un misterio.
Bueno, [risas] cada uno va, cada uno va
y vive su experiencia.
El circo de Ucrania. Es
el circo de Ucrania. Seguro que genial.
¿Dónde queda para promocionar en el
Jokey?
Diego dijo que está fue.
Sí, pero también le dijo a Sofía si iba
a incursionar en el
Sí, Diego, ¿sabes qué? [risas]
Mala fuente la tuya.
Sofía le hubiese dicho qué. Después de
eso ya me lo tomo con pinza.
Claro. Vas a incursionar en la tele.
Sofía le da cátedra. [risas]
Mira esa maravilla que ya llegó para ti.
Flavia. ¿Estás lista?
Acá estamos. Rodrigo. ¿Cómo están?
Seguimos con los Cyber Quality Days.
Unos descuentazos y de todos nuestros
canales de venta, por supuesto, aquí
para todos los rodriguistas. Manejamos
los mejores precios, los mejores
descuentos
y eso nos encanta. Bienvenida. Te tengo
para ti, para todos ustedes, esta
maravilla de producto, la Nutri Bullet
Flex Portable Blended. Mira esta
licuadora portátil que te acompaña para
todas tus actividades.
A ver, o sea, me la puedo llevar a
cualquier parte, se transforma
automáticamente en un tomatodo y tienes
esta variedad de colores para ti. Qué
maravilla.
Ha venido ahora en variedad de colores
que se adapta a tu estilo y a tu
personalidad. Y efectivamente, lo
apretamos una vez, nos va a calcular el
nivel de batería y apretamos nuevamente
y podemos ver su función ciclónica que
te va a permitir mezclar todos tus
alimentos, tus batidos saludables. Es
que estás teniendo un régimen
alimenticio superb, superfácil y lo
mejor de todo.
Claia, no veo que esté enchufado ninguno
por ninguna parte. ¿Cómo funciona? Así
de simple. [música]
Es recargable y portátil. Se carga
superfácil con tu cargador tipo C, como
si fuera un teléfono y lo puedes llevar
en la cartera, a la oficina, al
gimnasio, en el carro, donde tú quieras,
de viaje, en un picnic y lo mejor de
todo sea para
portátil completamente. Y además ahí
puedes, claro, ahora que dices picnic
puedes hacer ahí una salsa
Exacto.
Un guacamolle, una chalaquita, una
lo que tú desees. Y también es fácil de
lavar. Terminas de preparar tus batidos,
lo sacas, se convierte en un práctico,
toma todo, es [música] totalmente
hermético para evitar cualquier tipo de
de derrames y también sus cuchillas se
retiran para facilitar [música] el
lavado. Es una maravilla de producto y
los colores se adaptan a tu personalidad
y a tu estilo.
Lo cargas en poco tiempo y te dura un
montón. Así que ya lo sabes, tienes
estos cuatro colores para ti llamando al
203 4050. [música] 203 4050 el número
que tienes que marcar ahora porque para
esta maravilla, esta nueva versión de
Nutribullet portátil para ti, hay una
promoción esperando en el 203 45050. La
contraseña de hoy, Flavia, [música]
¿cuál es?
Hoy día estamos tranquilos con la
contraseña. Soy rodriguista y quiero mi
[música] flex. Así
soy rodriguista. Así tranquilos y
directo. Soy rodriguista y quiero mi
flex. Así de rápido y directo te vamos a
dar esta promoción irrepetible para ti.
Si dices, "Soy rodriguista y quiero mi
flex," ¿qué tenemos? Tenemos un super
descuentazo solo para las 50 personas
que llamen en este momento o escaneen el
el código QR que está en pantalla y
automáticamente te vamos a dar un
descuentazo nunca antes visto en
nuestros canales de venta, solamente
para ti por ser rodriguista. Soy
rodriguista y quiero mi flex y
automáticamente un descuentazo [música]
nunca antes visto en este número 203
4050. Nos dices dónde estás y nosotros
te lo llevamos. Recuerda que en Quality
mejoramos tu vida.
Gracias Flavia. Gracias Quality Product.
[música]